Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_07.png[/img]{The evil in the place has been extinguished. After divvying up the goods with the brigands, you prepare to head toward %objective2%, being sure not to tell the thieves of it. | As the last of the undead are put to rest, you get a sense that the air is clearing up, like a fog of smoky air giving way to crisp, springtime aromas. The quick change in scents no doubt means you've cleaned whatever evil dwelled there. You divide the loot with the brigands. They're rather smarmy, claiming the lot of you would not have survived if they weren't there. You almost told them of %objective2%, but this outbreak of ill-placed pride ruins any chance of you ever working with them again. | The evil of the place has been put to rest. %objective2% awaits. You divvy up the loot with the brigands who are more than happy to do business with you. They don't say it, but it's readily obvious they would have been slaughtered to the last man had you not been there. | With the horrid place cleansed of evil, only %objective2% remains on the contract. As for the brigands, they take their loot as agreed upon. They ask where you're going and you tell them it's none of their business. | As the last wiederganger is put to rest, you feel a sudden change in the air. Cleanliness punches your lungs with unexpected clarity as you stand in a world of muck and mire. %randombrother% wipes his brow.%SPEECH_ON%Must be the end of it. On our way to %objective2% then?%SPEECH_OFF%As a brigand walks up, you tell the mercenary to hush. Best not to inform the bastards of the next spot. Despite taking a large share of loot, they were hardly a good goddam bit of help in the fight. | You entered a domain of evil, but with the last wiederganger slain you see the light of the world brighten and the smell of the earth beneath your feet returns to the natural order. With this place laid to rest, it's time to go on to %objective2%. The leader of the brigands comes up. He's got a scroll in hand and is keeping a tab of the divvied loot.%SPEECH_ON%Happy working with ya, sellsword.%SPEECH_OFF%You tell him that his band of idiot men would have blundered to their doom had you not shown up. He shrugs.%SPEECH_ON%Nobody's perfect. Until next time, then?%SPEECH_OFF%You ignore him to go gather the men. | The victory was hard fought. Wiedergangers and the oddities of more ancient undead litter the field. The brigands you teamed up with are combing through the remains, taking their share of the loot as agreed upon. You hope %objective2% will be easier to sort out, but you doubt it. | Brigands scour the field picking up the loot which you and their leader agreed would be their share. You tell %randombrother% to quietly get the men ready for the march to %objective2%. He asks why quietly and you respond.%SPEECH_ON%Because the last thing we need are these useless ratfark anchors showing up in another battle and taking loot we both know they did not earn.%SPEECH_OFF%The sellsword nods.%SPEECH_ON%Ah. I'd say you took the words right of my mouth, but you got a bit creative there in the hatred, sir.%SPEECH_OFF% | You start readying the men for the march to %objective2%. The brigand' leader comes to you.%SPEECH_ON%Good fightin' with ya. Say, where are you off ta next? More treasures to find, eh?%SPEECH_OFF%You turn and grab the man by his shirt.%SPEECH_ON%I think we both know which of us pulled their weight in that fight. Now, you take your loot and go. That's what we agreed upon. If you follow us, I'll melt everything you've pilfered and pour it over your goddam head, got it?%SPEECH_OFF%He shrinks back, nodding anxiously as though you might follow up on that promise just this second. | With the last of the undead slain, you look about the field. The dead are not of one source, judging by their variety of clothes and armors, but they are not of one timeline either. Some wear the armors of ancients and carried disturbing uniformity in their efforts to kill. %randombrother% comes by, stating that the company is ready to move onto %objective2% whenever you are. The brigand' leader interrupts.%SPEECH_ON%Well, whenever we divvy up the loot first, right?%SPEECH_OFF%You nod. That is what was agreed upon.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_07.png[/img]{这地方的邪恶消散了。 在跟强盗们分赃后，你准备朝 %objective2% 去，确保没有告诉这些盗贼这件事。 | 随着最后的一个亡灵安息，你感到空气在变得清澈，就好像微风吹开薄雾，春天的气息。 气味的变化无疑意味着你解决这里的东西。 你跟强盗分了脏。 他们有点谄媚，声称如果不是有他们在你们活不下来。 你几乎要告诉他们 %objective2% 但是这不恰当的骄傲让你不再想和他们一起共事。 | 这个地方的邪能被安息了。 %objective2% awaits. 你和强盗们分了赃，他们显然非常高兴跟你共事。 他们没有说出来，但是很显然如果你不在这他们很可能早被杀光了。 | 随着这可怕的地方被净化，只剩下 %objective2% 留在合同上了。 至于强盗们，他们拿走了说好的战利品。 他们问你要去哪里而你告诉他们这和他们无关。 | 随着最后一个僵尸安息，你感到空气中突然产生了变化。 站在一片泥泞的土地里却有一股意外纯洁的感觉侵入肺腑。%randombrother% 抹了抹额头。%SPEECH_ON%肯定是结束了。 接下来去 %objective2%？%SPEECH_OFF%随着一个强盗走过来，你告诉雇佣兵闭嘴。 最好不要告诉这些杂种下个地点。 尽管拿了很大一部分战利品，他们在战斗中根本没帮上多少忙。 | 你进入了一个邪恶的领域，但随着最后一个僵尸被击倒你感到光在变亮而且脚下土地的气味回归正常。 随着这个地方安息，是时候去 %objective2%。 强盗们的领头走上来。 他手里拿着个卷轴并记录着要分的战利品。%SPEECH_ON%很高兴和你共识，佣兵。%SPEECH_OFF%你告诉他，他的这队蠢货如果不是你没出现就是在自投死路。他耸耸肩。%SPEECH_ON%没人是完美的。下次见？%SPEECH_OFF%你无视他前去召集手下。 | 胜利来之不易。 僵尸和些奇怪的更古老的亡灵散落在战场上。 你合作的强盗正搜索着残骸，按说好的一样拿走他们那一份战利品。 你希望 %objective2% 会更轻松点，但是你不抱太大希望。 | 强盗搜索着战场拿走你和他们的领头说好的他们那份。 你告诉 %randombrother% 安静的让手下准备出发去 %objective2%。他悄悄问你原因而你回答道。%SPEECH_ON%因为我们不需要这些没用的老鼠屁出现在下场战斗里拿走我们都知道他们不配拿的战利品。%SPEECH_OFF%佣兵点头。%SPEECH_ON%啊。我得说你把我想说的都说出来了，但你在敌意上更有创意，先生。%SPEECH_OFF% | 你开始准备让手下前往 %objective2%。 强盗的头领找到你。%SPEECH_ON%很高兴和你一起战斗。 说说，你们接下来要你去哪？ 更多宝藏要找，嗯？%SPEECH_OFF%你转身抓着他的衣服。%SPEECH_ON%我想我们都知道谁在那场战斗中干了大头。 现在拿上你的战利品滚。 我们的合作到此为止。 如果你尾随我们，我会把你偷的所有东西融成液态倒在你该死的头上，明白吗？%SPEECH_OFF%他缩了回去，焦急的点着头好像你马上就会兑现这个承诺。 | 随着最后一个亡灵倒下，你环顾了下战场。 这些亡者都不是一个源头来的，可以从他们服装和盔甲的多样性看出来，但是他们同时也不是来自于同一个时代的。 有些穿着古人的盔甲而且在杀戮时带着种令人不安的整齐划一。 %randombrother% 走过来，说队伍已经做好准备向 %objective2% 进发了，只等你的命令。 强盗的头领插了进来。%SPEECH_ON%好，等我们分好脏，对吗？%SPEECH_OFF%你点头。毕竟这是你们之前就谈好了的。}

source: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{%employer% is swinging a thin crown around his finger. It is a cheap looking piece of metal, but no doubt a crown from somewhere. He looks you up and down as the tin scrapes and skitters over his fingernail and back again.%SPEECH_ON%I suspect I should have seen this coming. Men seek power, and those cut from the barbarian cloth are no different.%SPEECH_OFF%He lets the crown slide down to his knuckles where it hangs limply.%SPEECH_ON%The barbarians to the %direction% in the region of %region% are uniting under a so-called king. A savage so strong and nasty he threatens to get a horde and after that, well, I suspect he'll want to expand his realm south. I need you to go to this region, find this man, and cut him down.%SPEECH_OFF% | One of %employer%'s servants fetches you to a garden where you find the man tending to a tomato plant. He's pruning it with goat shears and nodding to his own handiwork. He talks loosely.%SPEECH_ON%My scouts tell me that a northern savage in %region% is gathering an army. A gathering of idiots is not too out of the ordinary for those primitives, but I do believe this one is proclaiming himself king. And kings, well, they wish to be suzerain over more than just what they got. They want what everyone else has got. What I got.%SPEECH_OFF%The man pauses and nods to you.%SPEECH_ON%I need you to go to the region of %region%, find this so-called savage king, and kill him. It will not be easy, but you will be paid quite well.%SPEECH_OFF% | %employer% is surrounded by his lieutenants. They regard you with sneers, but %employer% ignores their judgments and makes his own.%SPEECH_ON%Ah, sellsword, I do believe a man of your chops is just the one I'm looking for. A barbarian in %region% has ordained himself king. He even wears a crown of some sort, probably of bone and antler, but it is the shape and purpose that matters. Not only matters to him, but to us. We can't allow him to live. I need you to go find this primitive and end him before he gathers an army too big for my fellow lieutenants here to deal with.%SPEECH_OFF% | %employer% welcomes you with a mug of ale. He himself enjoys a goblet of wine.%SPEECH_ON%I've brought you here because there is a certain primitive in the region of %region% that I need killing. He is calling himself king, heh, suzerain over the savages. Well, while I don't respect his royal authority in the slightest, I know a budding threat when I see one. I can't wait around for this barbarian to round up the villages and gather an army. I need you to find him and kill him. It won't be easy, but you'll be paid well.%SPEECH_OFF%You now wonder if he's slipping you ale to loosen you into accepting this absurd task. | %employer% is holding a pair of deer antlers with the crown still at the base. When he puts it on his desk it stands upright as though still attached to its authorship.%SPEECH_ON%Word on the wind is that a savage in %region% is gathering an army. He is proclaiming himself king and if he can wrangle those primitives under his banner then that no doubt makes him a strong sonuvabitch. It also means we may be in a heap of shit here real soon if he isn't taken care of.%SPEECH_OFF%The man knocks the antlers over and they fall upon their tips with hollow clacks.%SPEECH_ON%So that's what you're here for, sellsword. I need you to find this barbarian and put an end to him before he gets any wise ideas about what he is and isn't suzerain over.%SPEECH_OFF% | %employer%'s sitting in his chair with pursed lips. He's thumbing a dagger around, the tip of it auguring a divot into his desk.%SPEECH_ON%My scouts to the %direction% started disappearing a little while ago. And then the survivors trickled in and with them tales of a barbarian proclaiming himself king of %region%. Now, do I need to conjure what the issue is with a savage ordaining himself ruler of a horde of primitives?%SPEECH_OFF%You tell him you can imagine it keeps him up at night. %employer% grins.%SPEECH_ON%Aye, that it does. So I need a man such as yourself, a strapping, nice, civilized sellsword. I need you to go and find this so-called king and kill him before he's got all those damn idiots marching under his banner.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{%employer% 在他的手指上顶着一个罐状物。 这是一块看上去很便宜的金属，但毫无疑问是某处的王冠。 他上下打量着你，罐状物在他的手指上来回晃动。%SPEECH_ON%我想我应该看到。 人们寻求权力，那些从野蛮人身上割下来的的衣服上也可以看出来。%SPEECH_OFF%他让王冠滑落到他的指关节上，无力地垂在那里。%SPEECH_ON%在一个所谓的国王的领导下，野蛮人在 %direction% 那里地处 %region% 联合起来。. 一个野人，如此强壮也很肮脏，他威胁要组织一大群人，在那之后，好吧，我想他会想扩大他的领域南部。 我要你去这个地区，找到这个人，把他砍倒。%SPEECH_OFF% | %employer%的一个仆人把你带到一个花园，在那里你发现那个男人正在照料一株西红柿。. 他正在用山羊剪刀修剪它，并点头示意他自己动手。 他说话很松散。%SPEECH_ON%我的侦察兵告诉我在 %region% 的一个北方野人正在集结一支军队。. 一个白痴对那些原始人来说并不是太不寻常，但我相信这个人正在宣称自己是国王。 国王们，好吧，他们希望成为宗主国，而不仅仅是他们现在所得到的。 他们想要别人的东西。包括我的。%SPEECH_OFF%那人停下来向你点头。%SPEECH_ON%我要你去 %region% 地区，找到这个所谓的野蛮国王，杀了他。. 这不容易，但你会得到很好的报酬。%SPEECH_OFF% | %employer% 与他的副官在一起。 他们对你嗤之以鼻，但 %employer% 无视他们的判断，他做出自己的判断。%SPEECH_ON%唉，佣兵，我真的相信你这种人正是我要找的人。 %region% 的一个野蛮人封自己为国王。 他甚至戴着某种皇冠，可能是用骨头和鹿角做的，但重要的是它的形状和用途。 不仅对他很重要，对我们也很重要。 我们不能让他活下去。 我要你去找原始人，在他集结的军队大到我的副官们对付不了的时候干掉他。%SPEECH_OFF% | %employer% 用一杯啤酒欢迎你。 他自己也在享受一杯酒。%SPEECH_ON%我把你带到这里是因为在 %region% 区域有一个原始人需要杀死。. 他自称国王，呵呵，是野蛮人的宗主。 好吧，虽然我一点也不尊重他的皇室权威，但当我看到一个威胁时，我知道它正处于萌芽状态。 我不希望等到这个野蛮人把村子集合起来，召集一支军队。 我要你找到他然后杀了他。 这不容易，但你会得到很好的报酬。%SPEECH_OFF%你现在想知道他是不是故意让你放松，让你接受这个荒谬的任务。 | %employer% 拿着一对鹿角，鹿冠还在那里。 当他把它放在办公桌上时，它笔直地立着，好像还依附在那里。%SPEECH_ON%有消息说，%region% 的野蛮人正在集结军队。 他宣称自己是国王，如果他能在他的旗帜下带领那些原始人，那么毫无疑问，他将成为一个强大的混蛋。 这也意味着如果他不被照顾的话，我们的下场可能就会非常糟糕。%SPEECH_OFF%那人锤向鹿角，它中空的部分发出咔嗒声。%SPEECH_ON%所以这就是你来这里的目的，佣兵。 我需要你找到这个野蛮人，在他对自己的身份和宗主地位有任何明智的想法之前，把他干掉。%SPEECH_OFF% | %employer% 坐在椅子上撅着嘴。 他在用匕首指来指去，匕首的尖端预示着有人潜入他的办公桌。%SPEECH_ON%我的侦察兵去了 %direction% 不久前就开始消失了。 然后幸存者们陆续进来，讲述了一个野蛮人宣称自己是 %region% 的国王的故事。现在，我需要想象一下，一个野人要成为一大群原始人的统治者有什么问题吗？%SPEECH_OFF%你告诉他你可以想象它会让他夜不能寐。%employer% 咧嘴笑道。%SPEECH_ON%是的，确实如此。 所以我需要一个像你这样的人，一个魁梧，善良，文明的佣兵。 我要你去找这个所谓的国王，在他让那些该死的白痴在他的旗帜下行进之前杀了他。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{You return to %employer% looking rightfully smug.%SPEECH_ON%Work's done.%SPEECH_OFF%He nods, tipping a goblet of wine while not necessarily offering it.%SPEECH_ON%Yes. The town is eternally grateful for your help. They are also... monetarily grateful.%SPEECH_OFF%The man gestures toward the corner of the room. You see a satchel of crowns there.%SPEECH_ON%%reward% crowns, just as we had agreed. Thanks again, sellsword. Oh and, uh, a shame about those peasants...%SPEECH_OFF% | %employer% welcomes your return with a glass of wine.%SPEECH_ON%Drink up, sellsword, you've earned it.%SPEECH_OFF%It tastes... particular. Haughty, if that could be a flavor. Your employer swings around his desk, taking a gleefully happy seat.%SPEECH_ON%You managed to protect the town just as you had promised! I am most impressed.%SPEECH_OFF%He nods, tipping his goblet toward a wooden chest.%SPEECH_ON%MOST impressed.%SPEECH_OFF%You open the chest to find a bevy of golden crowns.%SPEECH_ON%A shame about the peasants that got taken. I've made adjustments accordingly...%SPEECH_OFF% | %employer% welcomes you into his room.%SPEECH_ON%I watched from my window, you know? Saw it all. Well, most of it. The good parts, I suppose.%SPEECH_OFF%You raise an eyebrow.%SPEECH_ON%Oh, don't give me that look. I don't feel bad for enjoying what I saw. We're alive, right? Us, the good guys.%SPEECH_OFF%The other eyebrow goes up.%SPEECH_ON%Well... anyway, your payment, as promised. I heard word that a few peasants were taking away. I made some deductions. That money will be going to the survivors.%SPEECH_OFF%The man hands over a chest of %reward% crowns. | When you return to %employer% you find his room has almost been packed up, everything ready to move and go. You raise a bit of humorous concern.%SPEECH_ON%Getting ready to go somewhere?%SPEECH_OFF%The man's settled down into his chair.%SPEECH_ON%I had my doubts, sellsword. Can you blame me? For what it's worth, you shouldn't need doubt my ability to pay.%SPEECH_OFF%He sways a hand across his desk. On the corner is a satchel, lumpy and bulbous with coins.%SPEECH_ON%A couple crowns shorter than promised. You know what will happen to those peasants the brigands ran off with? Yeah, I reduced your pay for a reason.%SPEECH_OFF% | %employer% raises from his chair when you enter. He bows, somewhat incredulously, but also earnestly. He tips his head toward the window where the din of happy peasants murmurs.%SPEECH_ON%You hear that? You've earned that, mercenary. The people here love you now.%SPEECH_OFF%You nod, but the love of the common man is not what brought you here.%SPEECH_ON%What else have I earned?%SPEECH_OFF%%employer% smiles.%SPEECH_ON%A man on point. I bet that's what gives you your... edge. Of course, you've also earned this. Well, a little less. Nasty business about those peasants you let the brigands run off with, no?%SPEECH_OFF%He heaves a wooden chest onto his desk and unlatches it. The shine of gold crowns warms your heart. | %employer%'s staring out his window when you enter. He's almost in a dreamstate, head bent low to his hand. You interrupt his thoughts.%SPEECH_ON%Thinking of me?%SPEECH_OFF%The man chuckles and playfully clutches his chest.%SPEECH_ON%You are truly the man of my dreams, mercenary.%SPEECH_OFF%He crosses the room and takes a chest from the bookshelf. He unlatches it as he sets it on the table. A glorious pile of gold crowns stare you in the face. %employer% flashes a grin, but it fades as quick as it was to come.%SPEECH_ON%A little lighter than what you were expecting? The surviving families of those peasants you let get carried away by brigands will be getting that share. I'm sure you understand.%SPEECH_OFF% | %employer%'s at his desk when you enter.%SPEECH_ON%I saw a good deal of it. The killing, the dying.%SPEECH_OFF%You take a seat.%SPEECH_ON%Hope you enjoyed the show. Viewing's ain't free, though.%SPEECH_OFF%The man nods, taking a satchel and handing it over.%SPEECH_ON%I'd pay for an encore, but I'm not sure %townname% wants that. Of course, those poor folks who got taken away by those raiders don't want what they got.%SPEECH_OFF%You glance into the sack and notice that it's a few crowns lighter than expected.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{You return to %employer% looking rightfully smug.%SPEECH_ON%Work's done.%SPEECH_OFF%He nods, tipping a goblet of wine while not necessarily offering it.%SPEECH_ON%是的。 The town is eternally grateful for your help. They are also... monetarily grateful.%SPEECH_OFF%The man gestures toward the corner of the room. You see a satchel of crowns there.%SPEECH_ON%%reward% crowns, just as we had agreed. Thanks again, sellsword. Oh and, uh, a shame about those peasants...%SPEECH_OFF% | %employer% welcomes your return with a glass of wine.%SPEECH_ON%Drink up, sellsword, you've earned it.%SPEECH_OFF%It tastes... particular. Haughty, if that could be a flavor. Your employer swings around his desk, taking a gleefully happy seat.%SPEECH_ON%You managed to protect the town just as you had promised! I am most impressed.%SPEECH_OFF%He nods, tipping his goblet toward a wooden chest.%SPEECH_ON%MOST impressed.%SPEECH_OFF%You open the chest to find a bevy of golden crowns.%SPEECH_ON%A shame about the peasants that got taken. I've made adjustments accordingly...%SPEECH_OFF% | %employer% 欢迎你进入他的房间。%SPEECH_ON%I watched from my window, you know? Saw it all. Well, most of it. The good parts, I suppose.%SPEECH_OFF%你挑挑眉毛。%SPEECH_ON%Oh, don't give me that look. I don't feel bad for enjoying what I saw. We're alive, right? Us, the good guys.%SPEECH_OFF%The other eyebrow goes up.%SPEECH_ON%Well... anyway, your payment, as promised. I heard word that a few peasants were taking away. I made some deductions. That money will be going to the survivors.%SPEECH_OFF%The man hands over a chest of %reward% crowns. | When you return to %employer% you find his room has almost been packed up, everything ready to move and go. You raise a bit of humorous concern.%SPEECH_ON%Getting ready to go somewhere?%SPEECH_OFF%The man's settled down into his chair.%SPEECH_ON%I had my doubts, sellsword. Can you blame me? For what it's worth, you shouldn't need doubt my ability to pay.%SPEECH_OFF%He sways a hand across his desk. On the corner is a satchel, lumpy and bulbous with coins.%SPEECH_ON%A couple crowns shorter than promised. You know what will happen to those peasants the brigands ran off with? Yeah, I reduced your pay for a reason.%SPEECH_OFF% | %employer% raises from his chair when you enter. He bows, somewhat incredulously, but also earnestly. He tips his head toward the window where the din of happy peasants murmurs.%SPEECH_ON%You hear that? You've earned that, mercenary. The people here love you now.%SPEECH_OFF%You nod, but the love of the common man is not what brought you here.%SPEECH_ON%What else have I earned?%SPEECH_OFF%%employer% smiles.%SPEECH_ON%A man on point. I bet that's what gives you your... edge. Of course, you've also earned this. Well, a little less. Nasty business about those peasants you let the brigands run off with, no?%SPEECH_OFF%He heaves a wooden chest onto his desk and unlatches it. The shine of gold crowns warms your heart. | %employer%'s staring out his window when you enter. He's almost in a dreamstate, head bent low to his hand. You interrupt his thoughts.%SPEECH_ON%Thinking of me?%SPEECH_OFF%The man chuckles and playfully clutches his chest.%SPEECH_ON%You are truly the man of my dreams, mercenary.%SPEECH_OFF%He crosses the room and takes a chest from the bookshelf. He unlatches it as he sets it on the table. A glorious pile of gold crowns stare you in the face. %employer% flashes a grin, but it fades as quick as it was to come.%SPEECH_ON%A little lighter than what you were expecting? The surviving families of those peasants you let get carried away by brigands will be getting that share. 我相信你能理解。%SPEECH_OFF% | %employer%'s at his desk when you enter.%SPEECH_ON%I saw a good deal of it. The killing, the dying.%SPEECH_OFF%你在他旁边坐了下来。%SPEECH_ON%Hope you enjoyed the show. Viewing's ain't free, though.%SPEECH_OFF%The man nods, taking a satchel and handing it over.%SPEECH_ON%I'd pay for an encore, but I'm not sure %townname% wants that. Of course, those poor folks who got taken away by those raiders don't want what they got.%SPEECH_OFF%You glance into the sack and notice that it's a few crowns lighter than expected.}
